# Changelog

## [0.4.3] - Unreseased
### Изменения
- Исправлен рецепт точного механизма из Create.
- Исправлен рецепт ремня из Create.

## [0.4.2] - 05.01.2024
### Изменения
- Исправлен вылет игры при нахождении рядом с бойлерами.
### Новые моды
- embeddiumplus
### Обновленные моды
- TerraFirmaGreg-Core -> 0.2.7
- PuzzlesLib -> 8.1.12
### Удаленные моды
- dynamiclightsreforged

## [0.4.1] - 05.01.2024
### Изменения
- Исправлена кнопка подключения к официальному серверу.
- Исправлен рецепт молда для лопаты.
### Обновленные моды
- TerraFirmaGreg-Core -> 0.2.5
- notenoughanimations -> 1.7.0

## [0.4.0] - 05.01.2024
### Изменения
- Удалены из игры бронзовые паровые машины, тк позволяли скипнуть очень много прогресии TFC.
- Добавлено очень много квестов для Примитивной эры (пока что без описаний).
- Добавлены рецепты покраски для бетона, шерсти, кроватей и др.
- Удален рецепт кроватей через блоки шерсти.
- Удален рецепт кожи из кроличьей шкуры.
- Добавлены единицы металла чистому железу (пыль, блоки, руда и др).
- Добавлена интеграция GT машин с модом TFC Ambiental.
- Исправлен баг, когда нож не получал урон во время копки блоков травы.
- Исправлен баг, когда нельзя было начать делать лодку из firmaCiv из-за GTCEu топора.
- В FirmaCiv теперь используется болт из меди GTCEu, а не их собственный.
- Интеграция мода Create, Create Additions, Create Steam and Rails.
- Интеграция мода FirmaCiv.
- Интеграция мода Chisel And Bits.
- Множество новых рецептов связанных с обжариванием теста и получением хлеба черзе GTCEu машины.
- Новые рецепты прогресии (новый рецепт для ULV и LV микросхем GTCEu).
- Удалены рецепты объединения в блок в компрессоре.
- Удалены все рудные жилы из GTCEu (все равно используем систему TFC, + оптимизация крч).
- Новые текстуры руд взятые с 1.12.
- Улучшения и оптимизации кода скриптов.
- Больше блоков и предметов было отсортировано в отдельные списки в REI.
- Исправлено создание firmaCiv лодки (лодок).
- Руды GTCEu теперь могут осыпаться и ломаться при осыпании, после чего дропать кусок руды.
- Полублоки, ступени, стены и другие блоки теперь могут осыпаться.
- Добавлены бедные и богатые куски руд с их переработкой.
- И еще множество всего, чего я забыл.
### Удаленные моды
- TFShips
- smallships
- ad_astra
- botarium
- resourcefulconfig
- resourcefullib
### Новые моды
- AdditionalPlacements
- EnhancedVisuals
- PlayerRevive
- cc-tweaked
- chisels-and-bits
- createaddition
- gcyr
- kubejs-create
- lootjs
- starlight
### Обновленные моды
- CreativeCore -> 2.11.18
- Cucumber -> 7.0.7
- FirmaCivilization -> 0.1.10
- Jade -> 11.7.1
- TerraFirmaGreg-Core -> 0.2.4
- appliedenergistics2 -> 15.0.18
- astikorcarts-redux -> 1.1.7
- curios -> 5.4.7
- embeddium -> 0.2.16
- exposure -> 1.2.2
- gtceu -> 1.0.19.b
- sophisticatedbackpacks -> 3.19.5.988
- sophisticatedcore -> 0.5.113.524

## [0.3.0] - 26.12.2023
### Изменения
- У руд GTCEu изменен id, это значит, что руда в старых мирах вайпнется, таков путь, зато из-за этого получилось удалить ванильные и кучу других типов руд из GTCEu, что повысит производительность игры.
- Теперь любая руда из GTCEu отображается на диаграмме переработки.
- Исправлен редкий краш с SimpeLogin.
- Заменены каменные инструменты TFC на их варианты из GTCEu.
- Исправлена работа GTCEu, топора, мотыги, лопаты, косы, возможно чего-то еще, я забыл (напомню, что исправлял я это сам в моде, разрабу ваще похер).
- Добавлен декрафт латекса в резину в сепараторе.
- Теперь руда в каждой породе имеет свою пыль, допустим пыль Габбро, которая раскрафчивается в какие-либо элементы, совсем мало, но хоть что-то.
- Изменены ключи локализации руд.
- Удалены некоторые блок-теги, которые уже не нужны.
- Переписаны вроде бы все необходимые рецепты из ваниллы, а также скрыты все не нужные предметы из ваниллы.
- Скрыты дополнительно, некоторые механические предметы и блоки из TFC, о которых я забыл в прошлом патче.
- Добавлены рецепты напильника и ножа мясника в рецепты наковальни.
- Добавлено множество рецептов для TFC дерева и камня в GT машинах.
- Добавлены рецепты преобразования при помощи энтропийной палки из AE2.
- Исправлен баг рецептов AE2 с прессами.
- Удалены рецепты покраски кабелей AE2 через примитивные красители.
- Оптимизированы рецепты покраски кабелей AE2.
- Исправлен рецепт примитивной помпы.
- Возможно, что-то еще, но я об этом забыл.
- Удалены рецепты деревянных оголовий электро инструментов (снова разрабы грега накакали)
### Новые моды
- FirmaCivilization
- Steam_Rails
- ad_astra
- barrels_2012
- create
- Curios
### Обновленные моды
- Cloth-config: 11.1.106 -> 11.1.118
- Corpse: 1.0.9 -> 1.0.10
- Exposure: 1.1.1 -> 1.2.1
- Firmalife: 2.0.4 -> 2.0.6
- Jade: 11.6.4 -> 11.7.0
- Modernfix: 5.10.1 -> 5.11.0
- Resourcefullib: 2.1.19 -> 2.1.20
- TerraFirmaCraft: 3.1.3 -> 3.1.4
- TerraFirmaGreg: 0.0.25 -> 0.2.0
- CraftPresence: 2.2.5 -> 2.2.6
- CreativeCore: 2.11.15 -> 2.11.16
- gtceu: 1.0.17 -> 1.0.18a
- treetap: 0.2.1 -> 0.2.3
- Patchouli: 83 -> 84
- open-parties-and-claims: 0.20.3 -> 0.20.4
- Canary: 0.2.7 -> 0.2.10
- cupboard: 2.1 -> 2.2
- modernfix: 5.11.0 -> 5.11.1
- Eembeddium: 0.2.13 -> 0.2.15

## [0.2.1] - 2023-12-14
### Изменения
- Исправлен баг, когда нельзя было использователь тфк медный и золотой слитки в расплаве металла.
- Исправлен баг, когда нельзя было класть инструмент из GTCEu в держатель для интструментов.
- Исправлен баг, когда некоторые шахтерские молоты не могли копать 3х3.
- Исправлен баг, когда некоторые блоки GTCEu имели слишком высокий уровень копания (лучше бы разраб гт исправил)
- Исправлен баг, когда нельзя было класть пластины и слитки на землю.
- Скрыты некоторые предметы FirmaLife.
- Исправлен рецепт ванильной двери.
- Добавлено чуточку квестов.
- Исправлен рецепт Sticky Resin.
- В моде на вид от первого лица, теперь дефолтное состояние, это обычное, если хотите включить, нажмите F6.
- Удалены рецепты всей механической херни из тфк, ПОТОМУ ЧТО ОНА НЕ РАБОТАЕТ С CREATE, РАЗРАБ TFC ДЕБИЛ.
- Возможно, что-то еще..
### Новые моды
- FTB Filtering Mod
- Clumps
- Get it together drops
- Let me despawn
### Обновленные моды
- TerraFirmaGreg: 0.0.22 -> 0.0.25
- CreativeCore: 2.11.13 -> 2.11.15
### Удаленные моды
- AdAstra (будем добавлять по мере переписывания)
- ComputerCraft (будем добавлять по мере переписывания)
- Create + его аддоны (будем добавлять по мере переписывания)
- ItemFilters

## [0.2.0] - 2023-12-14
### Изменения
- Исправлены баги, когда некоторые предметы имеющие металл нельзя было нагреть.
- Исправлен баг, когда некоторые тфк предметы не могли быть нагреты.
- Переписаны рецепты WaterFlasks.
- Переписаны рецепты ToolBelt.
- Удалена жила Sylvite.
- Переписаны все рецепты AE2 (Спасибо FriendlyCube).
- Переписаны все рецепты AE2WTLib (Спасибо FriendlyCube).
- Множеству предметов GT добавлены статы удобрений тфк, теперь ими можно удобрять землю вместо Sylvite.
- Исправлены множественные проблемы с рецептами ковки, сварки, нагрева.
- Исправлен баг, когда вещи из кованного железа можно было пережарить в кованое железо.
- Добавлены рецепты раскрафта из тфк рыбы в рыбье масло.
- Добавлены рецепты раскрафта из тфк семян в семянное масло.
- Исправлены все рецепты факелов, теперь они не горят вечно.
- Исправлен баг, когда в рецепты разрезания тыквы пропадал нож.
- Добавлен мод на просмотр скриншотов из чата прямо в игре.
- Переписаны рецепты мода Exposure.
- Переписаны рецепты мода MoreRed.
- Добавлены рецепты раскрафта соленой воды из тфк.
- Добавлены рецепты формочек в печи.
- Добавлены рецепты для ниток из ваниллы.
- Добавлены рецепты для сварки и ковки слитков в молоте гт.
- Исправлена выдача энергии при использовании лавы в бойлере.
- Машины теперь взрываются если подать слишком высокое напряжение.
- Машины теперь взрываются под дождем (или нет).
- Машины теперь нужно вскапывать спец. инструментом.
- Крафты стержней в гт машинах стали сложней.
- Теперь при переработке руды гт получается обычный камень, а не отдельный по типам.
- При вскапывании при помощи бура руды, блоки заменяются на риолит.
- Переписаны основные рецепты FirmaLife связанные с металлом.
- Спустя тысячу лет, были отключены дублирующие предметы в AdAstra и Create (слитки, пластины).
- Переписаны рецепты мода SmallShips.
- Переписаны некоторые рецепты мода TFShips.
- Удалены все рецепты AdAstra.
- Удалены все рецепты ComputerCraft.
- Удалены все рецепты Create.
- Удалены теги пылей у порошков тфк, чтобы не вызывали непоняток.
- Обновлен Rich Presence на новогодний.
- Исправлен баг, когда в квесте требовался не тот слиток для выполнения (не тестировалось, но должно было автоматически починиться после переписи тфк рецептов).
- Добавлены рецепты бесконечного камня в Rock Breaker.
- Исправлен рецепт дробления кирпича (исправился сам).
- Добавлен рецепт ванильного ведра.
- Исправлен рецепт Blast Furnace.
- Исправлены рецепты всех инстурментов.
- Куча скрытых предметов и другой хери.
- Исправлено куча рецептов связанных с дроблением кусков руды в порошек.
- Возможно, что-то еще, все не упомнишь.
- Добавлен перевод gregtech. (Спасибо SoOvey)
### Новые моды
- FirstPersonView
- Firmalife
- ChatImage
### Обновленные моды
- LootJS: KubeJS Addon: 2.10.3 -> 2.10.4
- Roughly Enough Items Fabric/Forge (REI): 12.0.674 -> 12.0.684-forge
- FTB Quests Optimizer: 1.1.4 -> 1.1.5
- TFC Ambiental: Second edition: 3.1.0 -> 3.2.0
- Exposure: 1.0.0 -> 1.1.1
- Xaero's World Map: 1.37.1 -> 1.37.2
- FTB Quests (Forge): 2001.2.0 -> 2001.3.0
- CreativeCore: 2.11.10 -> 2.11.13
- Embeddium: 0.2.10 -> 0.2.13+
- Jade Addons (Forge): 5.2.1 -> 5.2.2
- KubeJS: 2001.6.4-build.95 -> 2001.6.4-build.114
- Puzzles Lib [Forge & Fabric]: 8.1.9 -> 8.1.11
- GregTechCEu Modern: 1.0.16 -> 1.0.17
- Sophisticated Core: s0.5.108.504 -> 0.5.111.517
- Applied Energistics 2 Wireless Terminals: 15.1.5 -> 15.2.1
- Rhino: 2001.2.2-build.13 -> 2001.2.2-build.18
- Sophisticated Backpacks: 3.19.1.962 -> 3.19.4.978
- Tree Tap: 0.2.0 -> 0.2.1
- Xaero's Minimap: 23.9.1 -> 23.9.3
- Oculus: 1.6.9 -> 1.6.13
- ModernFix: 5.9.3 -> 5.10.1
- Resourceful Lib: 2.1.18 -> 2.1.19
- Balm (Forge Edition): 7.1.4 -> 7.2.1
- TerraFirmaCraft: 3.1.0 -> 3.1.3
- TerraFirmaGreg: 0.0.13 -> 0.0.22
### Удаленные моды
- Macaw AIO
- ExtendedCrafting

## [0.1.2] - 2023-11-30
### Изменения
- Исправлен баг, когда тфк порошок можно было переплавить как пыль.
- Улучшено расположение рецептов в скриптах.
- Исправлен баг, когда кирка шахтера не работала.
- Исправлен баг, когда из досок можно было без пилы сделать палки, что порождало кривые рецепты палок.
- Исправлены рецепты у мелких кусков металла, для юзера ничего не поменялось но ген рецептов стал автоматическим.
- Повсеместное улучшение читабильности кода.
- Добавлено несколько рецептов для дробилки тфк, так как некоторые отсутствовали (связано с порошком).
- Изменен рецепт LV Machine Casing, теперь он использует пластины красной и синей стали.
### Обновленные моды
- TerraFirmaGreg 0.0.12 -> 0.0.13
- Cucumber 7.0.4 -> 7.0.6
- ResourcefulLib 2.1.16 -> 2.1.18
- Blur 3.1.0 -> 3.1.1
- XaeroMinimap 23.8.4 -> 23.9.0
- XaeroWorldMap 1.36.0 -> 1.37.0
- Ae2WT 15.1.4 -> 15.1.5
- FTBQuestsOptimizer 1.1.3 -> 1.1.4
- Curios 5.4.3 -> 5.4.4

## [0.1.1] - 2023-11-29
### Изменения
- Исправлен баг, когда выходные слитки могли быть из разных модов (ну или нет, но вроде я тестил и все было хорошо).
- Скрыты неиспользуемые жидкости, предметы тфк.
- Скрыто множество ванильных предметов, но еще не всех.
- Исправлен декрафт тфк порошка в металл, который имеет кучу единиц металла.
- Исправлены рецепты песка и стекла.
- Исправлен баг, когда в мире могла генерироваться тфк жила сапфиров и изумрудов.
- Добавлены рецепты булыги и сырого камня в RockBreaker.
- Добавлены новые рецепты SandStone из TFC, ванильные скрыты.
- Вовзращены ванильные текстуры в пауз меню у кнопок.
- Исправлен баг, когда из промывки можно было получить тфк гемы.
- Декрафт всех дервянных предметов тфк в деревянную пыль в гт.
- Исправление рецепта креозотовых досок.
- Исправлен баг, когда можно было сделать некоторые нежелательные рецепты из AdAstra.
- Возвращены рецепты MCW AIO, да они кривые, но я не буду за автора делать всю работу, пусть фиксит свой говно-мод.
- Исправлен рецепт доменной печи тфк.
### Новые моды
- exposure
### Обновленные моды
- customSkinLoader -> 14.18.3
- corpse -> 1.0.9
- Placebo -> 8.6.0
- XaeroMinimap -> 23.9.1
- XaeroWorldMap -> 1.37.1
- Curios -> 5.4.5
- sophisticatedbackpacks -> 3.19.1.962
- sophisticatedcore -> 0.5.108.504

## [0.1.0] - 2023-11-27
### Изменения
- Исправлен баг, когда можно было дублировать металл через броню, пластины, палки и другое.
- Исправлен баг, когда обычные железные слитки нельзя было расплавить в железо.
- Исправлен баг, когда нельзя было сделать коксовую печь, из-за использования обычных элементов из железа, теперь используется кованное железо.
- Добавлены новые рецепты нагрева для слитков глины для коксовой печи.
- Пластины теперь унифицируются по тэгу sheets и plates.
- Исправлен баг, когда нельзя было использовать каменный уголь и его сырые варианты в firepit (некоторые не работают или работают в бласт печки и костре, это так и должно быть).
- Теперь можно использовать как топливо в тфк коксовый уголь.
- Исправлен баг, когда Goethite нельзя было расправить в железо.
- Тыкву можно теперь разрезать ножом на кусочки, рецепт с молотом так же остался.
- Исправлены все рецепты для Forge Hammer.
- Добавлены рецепты в AlloySmelter и Solidifier для крафта наковален из TFC.
- Исправлен баг, когда не отображались рецепты из золотых слитков и других.
- Удалены рецепты раскрафта и крафта ванильной наковальни + скрыта.
- Удалены рецепты связанные с Primitive Blast Furnace из TFC.
- Удалены рецепты связанные с деревянной бочкой.
- Удалены рецепты связанные с FireBricks.
- Короче удалено еще миилиард рецептов, я устал перечислять.
- Исправлены рецепты рюкзаков (покраска не работает, баг мода).
- Исправлены рецепты бумаги.
- Исправлены рецепты PlantBall.
- Исправлены рецепты Биомассы.
- Исправлен крафт стекла через ТФК механику.
- Теперь краник нельзя поставить на блок дерева которое ты сам поставил.
- Добавлена ковка оголовья напильника и мясницкого ножа.
- Добавлены рецепты переработки муки в дробителе.
- Добавлен русификатор грега.
- Добавлено/Изменено некоторое кол-во квестов.
- У разраба грега кривые руки, мы самолично исправили использование инструментов гт с тфк блоками.
- Изменен рецепт у краника под латекс.
- Изменены рецепты ItemFrame и GlowingItemFrame.
- Удалены рецепты ведра ваниллы из обычного железа (рецепты крафта будут позже).
- Изменен рецепт картины.
- Изменен рецепт седла.
- Ищменен рецепт Повторителя и Компаратора.
- **Изменения в TFC:**
- Добавлены водяные колеса, ветряные мельницы, оси, коробки передач, закрытые оси, сцепления для каждого типа древесины TFC.
- Querns машины могут быть подключены к вращающейся оси для автоматического измельчения.
- Добавлен коленчатый вал, который может быть подключен к bellows для автоматизации.
- Добавлены стальные трубы и стальной насос, способные перемещать несколько исходных блоков воды, соленой воды и родниковой воды.
- Добавлен Отбойный молоток, который можно использовать для автоматической обработки некоторых предметов на наковальне.
- В полевое руководство добавлены новые страницы, объясняющие, как использовать все новые механики.
- Удален рецепт крафта и улучшения для ванильного ведра.
- Синие и красные стальные ведра больше не могут перемещать источники, и оба могут переносить лаву и водоподобные жидкости.
- Исправлены многие несоответствия между соленой и пресной водой из-за нового FORGE FLUID-API (#2542)
- Исправлена ошибка, из-за которой пузыри не появлялись, когда вы покачивались в соляной воде.
- Исправлена ошибка, из-за которой воспроизводился звук "войти в воду" при перемещении между соленой и пресной водой - это исправит раздражающий шум рыбы в реках.
- Исправлена ошибка, из-за которой нахождение под водой в соленой воде имело другой эффект тумана и отсутствовало окружающие звуки.
- Исправлена ошибка, из-за которой соленая вода толкалась сильнее, чем пресная.
- И другие...
- Исправлен ряд случаев, когда бутерброды, супы или салаты не складывались, несмотря на то, что они были созданы в похожих/идентичных ситуациях.
- Исправлена ошибка, из-за которой в JEI отображалась всплывающая подсказка «Never Decay», что могло привести к путанице (#2560).
- Исправлена проблема совместимости, из-за которой модераторы делали странные вещи во время настройки вкладки творческого режима.
- Исправление конфликта с пачулями версий > 81.
- Исправлены некоторые опечатки в руководстве по полям.
- **Изменения в GTCEU:**
- Добавлена электроподстанция.
- Добавлена диаграмма рудных жил.
- Добавлена диаграмма жидких вен.
- Добавление страниц искусственного компаса для всех инструментов.
- Исправлена схема переработки руды.
- Исправление рецептов distillery.
- Исправление рецептов High Power Casing.
- Устранена проблема с производительностью при рендеринге элементов проводов и трубопроводов.
- Исправлена отсутствующая текстура covers.
- Исправлена ошибка, из-за которой empty/equal бочки нельзя было стакать(требуется разместить и разбить затронутые предметы с первого раза).
- Всегда включать кэш VBO для мульти-превью + добавить опцию конфигурации, чтобы отключить его.
### Новые моды
- smoothboot
- rubidiumextra
- TFC AgedAlcohol
### Обновленные моды
- embeddium 0.2.9 -> 0.2.10
- AmbientSounds_FORGE 5.3.4 -> 5.3.5
- TFCAstikorCarts 1.1.7.1 -> 1.1.7.2
- gregtech 1.0.15.a -> 1.0.16
- waterflasks 3.0.1 -> 3.0.2
- patchouli 81 -> 83
- terrafirmacraft 3.0.3 -> 3.1.0
- adAstra 1.15.4 -> 1.15.5
- curios 5.4.2 -> 5.4.3
- tfcambiental 3.0.0 -> 3.1.0
- treetap 0.1.0 -> 0.2.0
- craftPresence 2.2.4 -> 2.2.5
- ae2wtlib 15.1.3 -> 15.1.4
- ftb-essentials 2001.2.1 -> 2001.2.2
### Удаленные моды
- almostunified

## [0.0.9] - 2023-11-21
### Изменения
- Исправление и добавление квестов.
- Снова исправили ошибку с FTB.
### Новые моды
- waterflasks
### Обновленные моды
- terrafirmagreg 0.0.8 -> 0.0.9
- almostunified 0.7.1 -> 0.7.2

## [0.0.8] - 2023-11-21
### Изменения
- Исправлено отображение версии сборки.
- MMC пакет мигрирован на Forge 47.2.6
- TFCAstikorCarts пока отключен, из-за краша при запуске на сервере, сообщено разработчику, если вы играете в локальных мирах, можете его включить.
- Небольшая кастомизаци меню паузы.
### Новые моды
- FTBQuestsOptimizer
- TFC ambiental 

## [0.0.7] - 2023-11-20
### Изменения
- Исправлено меню паузы.
- исправлено требование лицензии для создания пати.

## [0.0.6] - 2023-11-20
### Изменения
- Теперь используется последний фордж 47.2.6 для запуска сборки.
- Исправлены рецепты связанные с тфк листами металла, теперь все они используют GT вариант пластин.
- Исправлен баг, когда каменные инстурменты копали быстрей металлических. Также исправлены некоторые проблемы с прочностью инструментов.
- При первом запуске игры, отображается пояснительный текст об пароле, потому что это пугало некоторых пользователей.
- Множественные изменения начальных рецептов GT.
- Частично добавлены стартовые квесты для TFC.
- Из-за смены мода на команды, исправлен баг, когда вас выкидывало из команды на сервере.
- Добавлен рецепт Mortar в центрифуге.
- Исправлен крафт Jacks.
- Исправлен металл у касситерита.
- Добавлен металл чалкопириту.
- Удалены бесполезные кнопки в меню паузы.
- Исправлен mmc пакет.
### Обновленные моды
- AmbientSounds_FORGE 5.3.2 -> 5.3.4
- Placebo 8.5.6 -> 8.5.8
- TFCAstikorCarts 1.1.7 -> 1.1.7.1
- Kubejs 2001.6.3-build.83 -> 2001.6.4-build.95
- PuzzlesLib 8.1.8 -> 8.1.9
- Sophisticatedbackpacks 3.18.66.941 -> 3.18.68.952
- Sophisticatedcore 0.5.105.485 -> 0.5.107.496
- terrafirmagreg 0.0.3 -> 0.0.5
### Новые моды
- InventorySorter
- FTBQuests
- FTBLibrary
- FTBRanks
- FTBTeams
- Item filters
- MoreRed
- AdAstra
- ComputerCraft
- Macaw's Mods for TerraFirmaCraft
- ToolBelt
- TerraFirmaShips
- Small Ships
- Defaultoptions
### Удаленные моды
- Heracles
- Prometheus

## [0.0.5] - 2023-11-17
### Изменения
- Исправлен баг, когда руда GT не могла быть вскопана киркой GT.
- Отключены достижения.
- TFC:
- Плющ больше не поддается лазанию, так как теперь это ползучее растение, а не лиана.
- Добавлено больше случайно выбранных моделей для размещенных палочек.
- Опавшие листья с хвойных деревьев теперь всегда будут коричневыми.
- Позвольте океаническим растениям размножаться в солончаках.
- Исправлена ошибка, из-за которой некоторые жидкости TFC оставались невидимыми.
- Исправлена ошибка, из-за которой мшистые камни показывали отсутствующую текстуру.
- Исправлена ошибка, из-за которой урон от метания копья был мал или равен нулю. Обновлена всплывающая подсказка.
- Исправлена ошибка, из-за которой полный блок опавших листьев не сразу превращался в блок листьев.
- Almost-unified:
- исправлена совместимость с GregTech Modern для правильной унификации выходных ингредиентов.
### Обновленные моды
- TerraFirmaCraft 3.0.2 -> 3.0.3
- terrafirmagreg 0.0.2 -> 0.0.3
- CreativeCore 2.11.9 -> 2.11.10
- almostunified 0.7.0 -> 0.7.1

## [0.0.4] - 2023-11-17
### Изменения
- Исправлен баг в металлургии. Не переплавляются мелкие куски металла.
- Исправлены не правильные значения уровня у металлов в ковке.
### Новые моды
- astikorcarts
- Dynamic Lights Reforged
### Удаленные моды
- starlight

## [0.0.3] - 2023-11-16
### Изменения
- Исправление спавна в зиме.
- Отключен багануты скрипт Kubejs.

## [0.0.2] - 2023-11-16
### Изменения
- Первая бета!
